【内容】本协议制定并生效于2018.5.30
最近一次修改于2018.7.5

欢迎您使用Steam Go软件！

为使用Steam Go软件（以下简称“本软件”），您应当阅读并遵守《Steam Go软件许可及服务协议》（以下简称“本协议”）。

除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用本软件；使用本软件则视为接受本协议，反之请卸载停止使用。


一、【协议的适用范围】
1.1 【协议适用主体范围】
本协议是您与Steam Go之间关于您下载、安装、使用本软件，以及使用Steam Go相关服务所订立的协议。

1.2 【协议关系及冲突条款】
本协议与上述内容存在冲突的，以本协议为准。

本协议内容同时包括Steam Go可能不断发布的关于本服务的相关协议、业务规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。


二、【本软件许可的范围】
2.1 Steam Go给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用本软件。您可以为非商业目的在多台终端设备上安装、使用、显示、运行本软件。

2.2 您可以为使用本软件及服务的目的复制本软件的一个副本，仅用作备份。备份副本必须包含原软件中含有的所有著作权信息，且不可做出对本软件开发者权益和本软件用户使用权益造成损害的修改（包括但不限于恶意修改）。

2.3 本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由Steam Go保留，您在行使这些权利时须另外取得 MiKing 的书面许可。Steam Go如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。


三、【软件的更新】
3.1 为了改善用户体验、完善服务内容，Steam Go将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。

3.2 为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，Steam Go有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。

3.3 本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。Steam Go不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。


四、【用户个人信息保护】
4.1 保护用户个人信息是Steam Go的一项基本原则，因Steam Go本身是一个第三方客户端，其提供的服务均来自Steam，Steam是Valve提供的网络在线服务，Valve相关的隐私政策可能对您有所影响，此隐私政策带来的影响不局限于Steam Go，您在任何平台访问或使用Steam服务都将受到此隐私政策带来的影响，请前往

https://store.steampowered.com/privacy_agreement

检阅Valve的隐私政策，此政策和Steam Go隐私政策无关，如您在使用Steam Go前已经拥有了Steam账户，则您已经在Valve的隐私政策影响下。

因为Steam Go本身不提供网络服务，所以Steam Go不会收集上传分析用户任何数据，包括用户在Steam Go内留下的任何使用信息，账户名和密码，错误报告，使用频率等。


五、【主权利义务条款】
5.1 【帐号使用规范】
您在使用Steam Go中由Steam提供的部分功能前需要注册一个Steam帐号才可以继续使用这部分服务。其中有关Steam的用户协议详见

https://store.steampowered.com/subscriber_agreement

此协议与Steam Go用户协议无关，如您在使用Steam Go前已经拥有了Steam账户，则您已经默认接受了来自Steam的用户协议。


5.2 【用户注意事项】
5.2.1 您理解并同意：为了向您提供有效的服务，本软件会利用您移动通讯终端的处理器和带宽等资源。本软件使用过程中可能产生数据流量的费用，用户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。

5.2.2 您理解并同意：本软件的某些功能可能会让第三方知晓用户的信息

5.2.3 您在使用本软件某一特定服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等（以下统称为“单独协议”），您在使用该项服务前请阅读并同意相关的单独协议。

5.2.4 用户在使用本软件及服务时，须自行承担如下来自Steam Go不可掌控的风险内容，包括但不限于：

5.2.4.1 由于不可抗拒因素可能引起的个人信息丢失、泄漏等风险；

5.2.4.2 用户必须选择与所安装手机相匹配的软件版本，否则，由于软件与手机型号不相匹配所导致的任何问题或损害，均由用户自行承担；

5.2.4.3 用户在使用本软件访问第三方网站时，因第三方网站及相关内容所可能导致的风险，由用户自行承担；

5.2.4.4 用户发布的内容被他人转发、分享，因此等传播可能带来的风险和责任；

5.2.4.5 由于无线网络信号不稳定、无线网络带宽小等原因，所引起的Steam Go登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险。


六、【用户行为规范】
6.1 【信息内容规范】
您理解并同意，Steam Go一直致力于为用户提供文明健康、规范有序的网络环境，您不得利用Steam帐号或本软件及服务制作、复制、发布、传播如下干扰Steam正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容，包括但不限于：

6.1.1 发布、传送、传播、储存危害社会稳定、公序良俗、社会公德以及侮辱、诽谤、淫秽或含有任何性或性暗示的、暴力的内容；

6.1.2 发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；

6.1.3 涉及他人隐私、个人信息或资料的；

6.1.4 发表、传送、传播骚扰、广告信息及垃圾信息；

6.1.5 其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰Steam正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。


6.2 【软件使用规范】
除非法律允许或MiKing书面许可，您使用本软件过程中不得从事下列行为：

6.2.1 删除本软件及其副本上关于著作权的信息；

6.2.2 对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；

6.2.3 对Steam Go拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；

6.2.4 对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非MiKing经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统；

6.2.5 通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；

6.2.6 自行或者授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰；

6.2.7 其他未经MiKing明示授权的行为。


6.3 【服务运营规范】
除非法律允许或MiKing书面许可，您使用本服务过程中不得从事下列行为：

6.3.1 提交、发布虚假信息，或冒充、利用他人名义的；

6.3.2 诱导其他用户点击链接页面或分享信息的；

6.3.3 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；

6.3.4 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；

6.3.5 利用本软件及服务从事任何违法犯罪活动的；

6.3.6 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；

6.3.7 其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰Steam正常运营的行为。


6.4 【对自己行为负责】

您充分了解并同意，您必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。Steam Go无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。


6.5 【违约处理】
6.5.1 如果MiKing发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，MiKing有权不经通知随时对相关内容进行删除，并视行为情节对违规人员处以包括但不限于警告、限制或禁止使用全部或部分功能，并公告处理结果。

6.5.2 您理解并同意，Steam Go有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。

6.5.3 您理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；Steam Go因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。


七、【知识产权声明】
7.1 MiKing是本软件的知识产权权利人。本软件的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本软件相关的所有信息内容（包括但不限于程序源代码、文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，MiKing享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。

7.2 Steam是Valve提供的网络在线服务，Steam Go内提供的网络在线服务均来自于Steam，其版权隶属于Valve，本软件作为一个第三方客户端程序，程序内提供的网络服务（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均来自于Steam，受相应的国际条约保护，Valve Corporation享有上述知识产权，Steam与本软件和MiKing没有直接关系。

7.3 未经MiKing或相关权利人书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。


八、【终端安全责任】
8.1 您理解并同意，本软件同大多数互联网软件一样，可能会受多种因素影响，包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等；也可能会受各种安全问题的侵扰，包括但不限于他人非法利用用户资料，进行现实中的骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁您的终端设备信息和数据安全，继而影响本软件的正常使用等。因此，您应加强信息安全及个人信息的保护意识，注意密码保护，以免遭受损失。

8.2 您不得制作、发布、使用、传播用于窃取Steam帐号及他人个人信息、财产的恶意程序。

8.3 维护软件安全与正常使用是Steam Go和您的共同责任，Steam Go将按照行业标准合理审慎地采取必要技术措施保护您的终端设备信息和数据安全，但是您承认和同意Steam Go并不能就此提供完全保证。

8.4 在任何情况下，您不应轻信借款、索要密码或其他涉及财产的网络信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份，并请经常留意Steam Go有关防范诈骗犯罪的提示。


九、【第三方软件或技术】
9.1 本软件可能会使用第三方软件或技术（包括本软件可能使用的开源代码和公共领域代码等，下同），这种使用已经获得合法授权。

9.2 本软件如果使用了第三方的软件或技术，Steam Go将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，可能通过本协议附件、在本软件安装包特定文件夹中打包等形式进行展示，它们可能会以“软件使用许可协议”、“授权协议”、“开源代码许可证”或其他形式来表达。前述通过各种形式展现的相关协议或其他文件，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，您应当遵守这些要求。如果您没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求MiKing给予协助，您应当自行承担法律责任。

9.3 如因本软件使用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，Steam Go不承担任何责任。MiKing不对第三方软件或技术提供客服支持，若您需要获取支持，请与第三方联系。


十、【其他】
10.1 您使用本软件即视为您已阅读并同意受本协议的约束。Steam Go有权在必要时修改本协议条款。您可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本软件，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。

10.2 本协议签订地为中华人民共和国江苏省扬州市邗江区。

10.3 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中国大陆（中华人民共和国）地区和中国台湾（中华民国）地区。

10.4 若您和Steam Go之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。

10.5 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

10.6 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。


感谢您认真阅读完《Steam Go软件许可及服务协议》")【内容】
